Cómo están mis guagüitas de belleza
humilde seguramente ahora mismo se
estarán preguntando qué me ocurrió ya
que han pasado prácticamente 15 días
desde mi último video y muchos de
ustedes ya estaban pensando que nuestros
amiguitos extranjeros del Norte pues me
encontraron y me comenzaron a cobrar
cupo Y como me negué a pagar mis 7 soles
diarios por fin el tren de aragua me
envió al cielo junto al chino fujimori p
pipi Pero no es así mis guagüitas Yo me
encuentro muy bien lo que ocurrió
básicamente Es que fui baneado
nuevamente por YouTube Pero esta vez por
12s semanas así que me enviaron
prácticamente de vacaciones sinceramente
los primeros días no supe qué hacer con
mi vida estuve pensando en salir a
vender frunas a las calles Pero al final
decidí inscribirme a un gimnasio para
poder recuperar mi cuellito así que solo
voy a decir se viene el cuello challenge
pobre cosita fea por otra parte pues
debido a este baneo abusivo de YouTube
prácticamente Me estaba quedando sin
trabajo entre comillas por dos semanas
sin poder subir videos a mi canal O
hacer directos o publicar algo Es por
eso que la gran mayoría de ustedes ni
siquiera se enter de Qué pasó conmigo y
aparte de eso yo sé que muchos pensaron
que mi baneo seguramente fue por culpa
de mi último video ya que hice una
miniatura bien pendeja sobre el caso de
Didi de cómo le rompió supuestamente el
potito a Justin biver y la verdad es que
sí me pasé de frío de fríos pero no ese
no fue el caso fue por otro motivo muy
tonto la verdad Pero bueno la cuestión
es que ya estoy de vuelta con la
programación habitual de este humilde
canal de desinformación me he perdido
prácticamente dos semanas llenas de
noticias muy polémicas no solo en el
Perú sino alrededor del mundo así Así
que es por ese motivo en caso de un
próximo baneo como forma de respaldo
Pues he creado un canal secundario este
nuevo canal se llama cori como pueden
ver en sus pantallas ahí esto
prácticamente resubiendo mi contenido
que he hecho en directo ya que esta dos
semanas Pues he estado Stream en la
plataforma morada así que por favor les
voy a pedir que me apoyen siguiéndome en
ambas redes sociales tanto en coric
clips como en mi canal de Twitch no sean
malitos pi no les cuesta nada seguirme
es solo un click abajo les dejaré un
link donde estarán todas mis redes
sociales juntas así que bueno sin más
dilación mejor empecemos con el video de
hoy ya que es menester da mi opinión
acerca de la situación actual degradante
que está afrontando nuestro país al
parecer el cobro de cupos por parte de
nuestros amiguitos extranjeros del Norte
pues ya se ha salido completamente de
control en un video anterior subi hace
dos semanas les enseñé con datos de cómo
por culpa de estos cobradores de cupos
en la Ciudad de Lima ya habían cerrado
miles de bodegas pero la cuestión ahora
es que esa misma situación la están
viviendo pues las empresas de transporte
público tanto el sector formal como el
informal y aquí abarca muchos tipos de
transporte desde taxis mototaxis Combis
custers etcétera etcétera etcétera al
parecer todos han estado siendo
extorsionados por nuestros amiguitos
extranjeros del Norte los cuales Pues
manejaban el mismo modus superandi te
cobraban un cupo para dejar de trabajar
según ellos estás pagando cubo por su
protección pero no tiene sentido no te
cobran plata para protegerte de ellos
mismos Y si le dices no deseo y no les
pagas pues te hacían pium pium pium Pero
antes de continuar con el video mi
guitas quisiera hablarles de mis amigos
de yabet la mejor casa deportiva y
casino online de la galaxia en la cual
podrás probar tu suerte haciendo tus
combinadas más insanas gracias me gusta
el dinero Ya que en yabet podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
así que utiliza mi código cori para que
accedas un Bono del 125 por hasta 1000
soles en deportes o en Casino del 150
hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King que ve el link fijado en el
comentario y empieza a ganar con yabet y
Recuerden que esta promoción solo es
para mayores de edad y siempre jugar con
responsabilidad de hecho se hizo viral
una noticia hace dos semanas de como un
joven chófer de 21 añitos fue enfriado
cruelmente por estos impresentables Por
el simple hecho de no pagar su cupo
escuchen bien de siete miserables
soles sí Sí sí así como lo escuchas al
parecer la vida de un peruano
actualmente pues tan solo vale 7 soles
Para los que me ven desde el extranjero
esto sería como
87av Sí yo sé que parece muy surrealista
pensar que te puedan enfriar Por tal
infima cantidad de dinero pero Esto
ocurrió a veces la realidad supera la
ficción lo cual pues ha desatado
obviamente una oleada de indignación a
nivel nacional ahora mismo los
transportistas se han rebelado en contra
de estas mafias extranjeras de cadores
de cupos ya no quieren seguir pagándoles
llevan prácticamente Entre cuatro a 5
años callando esta injusticia mientras
el gobierno actual se queda
prácticamente inmóvil son unos mirones
no hacen nada para revertir la situación
es más crean leyes las cuales favorecen
a los criminales por si no sabían mis
guagüitas el congreso
payasín tu casa pues la policía ni el
fiscal pueden proceder con el
allanamiento si no está tu abogado
presente ellos no pueden hacer nada es
así que si nunca llega el abogado Pues
los efectivos de la policía y el fiscal
correspondiente pues se quedarán parados
en la puerta como cojudos esto
obviamente ha beneficiado a muchos
personajes turbios del país chulín pero
bueno esa es otra historia regresando al
tema de los transportistas todos los
gremios se han acordado Pues paros a
nivel nacional ya la semana pasada vimos
como cientos de miles de personas en
especial en la capital del país se han
visto muy pues perjudicadas no han
podido desplazarse a sus centros de
estudios y laborales con normalidad ya
que no había transporte público las
calles de lian prácticamente estaban
vacías podías ir desde San Martín hasta
San Borja en menos de 20 minutos ese día
los taxistas se forraran como nunca
cobrando tarifas muy elevadas debido a
la alta demanda y bueno la cuestión es
que el gobierno admiti Dina pukar como
para tratar de calmar un poco las aguas
pues salieron a decir que quieren crear
una nueva ley de terris moo Urbano la
cual obviamente pues no va a servir para
nada vamos a ver pues guagüitas de qué
serviría endurecer las penas para para
este tipo de delitos si ya las cárceles
del país están prácticamente llenas
están colapsadas Y peor por la
corrupción existente de las mismas
cárceles estas mafias pues operan al día
de hoy de forma impune lo que
necesitamos Ahora son medidas drásticas
si fuera por mí nos salimos del pacto de
San José y aplicamos el plan pium pium
pium y así de una acabamos con este
problema de raíz este muchacho me llena
de orgullo Pero bueno es obvio que esto
no va a ocurrir no los políticos de este
país son arrones contra la ONU y los
Derechos Humanos pi pi pi pi pi pobres
delincuentes tan solo son unos angelitos
Así que otra opción sería pues la
expulsión de cientos de miles de
extranjeros del país obviamente esta
sería una medida muy pero muy costosa
enviarlos nuevamente de regreso a
Venezuela así como hacen en Estados
Unidos con los mexicanos ilegales es
algo que rompería prácticamente el
presupuesto nacional vamos a ver en
nuestro país vecino chile pues hicieron
una nota periodística calculando un
aproximado de cuánto costaría su
gobierno
expulsar de su país vía aérea a una
persona y pues salió la friolera cifra
de 4,1000 pesos chilenos los cuales
valdrían aproximadamente unos 16,000
soles sí sí sí sí sí sí así como lo
escuchan eso es lo que costaría
Aproximadamente en Chile expulsar a un
extranjero de su país pero como es chile
Obviamente el precio es un poco más alto
Así que hagamos un aproximado a la
situación del Perú pongamos la cifra
Pues en 10,000 soles Y por qué sale tan
caro me preguntarás pues es simple mi
tenemos que sumar el costo del pasaje
del expulsado extranjero más el costo
del pasaje del efectivo policial que lo
va a escoltar Así que Obviamente si
viajan no sé 60 extranjeros en un avión
expulsados pues es así que de la misma
forma 60 efectivos policiales tendrían
que viajar junto a ellos así que se debe
sumar el pasaje de ida del expulsado más
el pasaje de ida y vuelta del efectivo
policial y como un viaje comercial hacia
Venezuela desde Perú tiene un costo
aproximado de 3,000 soles pues esto nos
deja que para expulsar a cada chamito
Pues nos costaría como 10,000
aproximadamente así que si queremos
expulsar a un millón de chamos el
gobierno peruano tendría que desembolsar
y gastar un aproximado Pues de 10.000
millones de soles sería algo como 2000
millones más que el presupuesto
destinado en defensa Yo sé que es
demasiado dinero del cual no disponemos
no tenemos 10,000 millones de soles para
expulsar a todos Los Chamos es así que
por ese motivo que mi primera opción el
plan pium pium pium pues es más barato y
más eficiente obviamente tengo que
aclarar que no estoy diciendo que vamos
a cometer una locura Y enfriar a chamo
por chamo no no no no no nada que ver
esta medida solo se aplicaría para la
gente de malvivir para los ladrones
mafiosos cobradores de cupos etcétera
etcétera etcétera Así que los chamitos
trabajadores pueden estar tranquilos
todo bien con ellos sigen esforzándose
por salir adelante tengo que aclarar
esto porque si no luego me sacan de
contexto y pues bueno ahora sí me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumplir hasta quemar Mi último
puchito nos vemos más tarde en directo
Así que activen la campanita chao chao
chao